front - end
    - Eliminar asset innecesarios <- x 
    - nav bar componen <- x
    - search <-x
    - details <- x
    - cards   <- x
    - router  <- x
    - recoger la informaciond del imput. <- x
    - ir la direccion desde desde el imput. <- x
    - moverse entre pantallas por el router. <- x
    - poner la query en url from to the search <- x
    - Recoger el resultados de la query result <- x
        - Conectar la query del bar con la Search <-x
        - computar los valores de la query en la card. <-x
    - Recoger el resultados de, la query details. <- x
        - llamar los valores del Id en la query <- x
        - computar los valores de la query en la vista <- x
        - crear las acciones que reciben la informacion de la query. <- x
    - barras de navegacion  <- x
    - barra de navegacion  <- x
    - posicion elements ("Details" , "itens" ) <- 
    - que la barra de busqueda tenga los tamaños adecuados
    - cambiar la fuente por mejor. 
    - hacer que boton de busqueda quede ajustado sin importar el tamaño
    - boton de en barra de detallos con le stylo de del documento. 
    - verificar que los textos tengan los detalles acorde al documento.
    - que el logo de mercado libre devuelve al "htrf:/"
    - Dilate entre carga de pagina 2 segundos 
    - quitar todos los console.log las scenas