front - end
    - Eliminar asset innecesarios <- x 
    - nav bar componen <- x
    - search <-x
    - details <- x
    - cards   <- x
    - router  <- x
    - recoger la informaciond del imput. <- x
    - ir la direccion desde desde el imput. <- x
    - moverse entre pantallas por el router. <- x
    - poner la query en url from to the search <- x
    - Recoger el resultados de la query result <- x
        - Conectar la query del bar con la Search <-x
        - computar los valores de la query en la card. <-x
    - Recoger el resultados de, la query details. <- x
        - llamar los valores del Id en la query <- x
        - computar los valores de la query en la vista <- x
        - crear las acciones que reciben la informacion de la query. <- x
    barras de navegacion  <- 
    barra de navegacion  <-
